El metodo mocksiclidevida de paquete hara lo siguiente:
      Cambiar el estado a ingresado
      Lanzar un evento
      Dormir el hilo (Esto no deberia aceptar al thread principal)
      Cambiar el estado
      Lanzar un evento
      Dormir el hilo
      Cambiar el estado
      Lanzar un evento
      
El manejador del evento de cambio de estado esta en el formulario es paq_Cambioesta...etc.
El manejador crea un nuevo hilo de ser necesario y se invoca a si mismo en el nuevo hilo.
Este metodo manejador llama al actualizar lista.
